テニスどうかな？興味ない？
立光盘高中
欢迎新生入学
欢迎来到光盘高中
网球社了解一下 有兴趣吗？
こっちじゃないのかな
是不是走错方向了啊
あの…
那个…
すいません 演劇部の部室ってどこですか？
不好意思 请问戏剧社的活动室在哪？
新入生？
你是新生？
はい
是的
ちょうど良かった 俺 演劇部の大道…
那你来得正好 我是戏剧社负责布…
部長の北浜瑛二だ
我是戏剧社社长 北滨瑛二
あの…七倉凛です
那个…我叫七仓凛
入部希望のとこ悪いけど…
很高兴你想加入 不过不好意思…
部員が今俺しかいなくてな…
现在社员就只有我一个…
入部はして欲しいけど無理しなくていいから
虽然很欢迎你的加入 不过也不用勉强
はい あ いえ
好的 啊不是…
なんか「物語の始まり」みたい！
有种「故事从此开启」的感觉
あ 部室こっち
对了 活动室就在这边
はい！
好的
さあ 演劇部へようこそ
那么 欢迎来到戏剧社
部長 入部希望者だって
社长 有人想申请入社
あなたが部長だったんじゃあ？
你不是社长吗？
瑛二…
またなんかやったのか？
你又胡说八道什么了？
サプラーイズ！
惊喜
どう？「物語の始まり」みたいだったでしょ
怎样？刚才是不是有种「故事从此开启」的感觉
この先輩…変な人だな…
这位学长…是个怪人啊
入部希望だって？
你想申请入社？
はい お芝居に興味があって…
是的 我一直都对演戏很感兴趣…
じゃあここ ちょっとやってみて
那你来演一下这里看看
い…今ですか？
现…现在就演吗？
そう じゃ はじめるよ
对 那准备开始了哦
おおっ 輝く天使
啊 耀眼夺目的天使
貴女こそは わが頭上にありてこの夜に光を与える天使
你就是在我头顶点亮夜空的天使
でたよ
出现了
さあさ 君の番だよ さあ さあっ
来吧 轮到你了 快来
ロミオ…
罗密欧…
おお ロミオ…あなたはどうしてロミオなのです？
啊 罗密欧…为什么你偏偏是罗密欧呢
お父様と縁を切り ロミオという名をお捨てになって
和你的父亲断绝关系 舍弃罗密欧之名吧
そうすれば私もキャピュレットの名を捨てます
这样我也会舍去凯普莱特的姓氏
あ あの…
那 那个…
はぁい ロミオだよ
对 我就是罗密欧哦
もうなにやってんですか 部長？
你在搞什么呢 社长
いや つい見とれちゃって…
哎呀 不小心看入迷了
あ え～と 君 名前は？
那啥 你叫什么？
あの 七倉凛です
啊 我是七仓凛
七倉さん ぜひうちの部に来てくれないか
七仓同学 请你一定要加入我们社团
はい ありがとうございます
好的 谢谢社长
ありがとうって
她还说谢谢呢
こちらこそよろしく
我们才是要请你多指教啦
でも 今のすごかったよね
不过 刚才的表演真厉害啊
素敵だった
特别好
どうか焼きつけて 忘れないで
还请你铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你
また噓をついた帰り道
再次走上弥漫着谎言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多呆一会所以才绕了远路
飲んだジュースを差し出せば
我向你递过我喝过的果汁后
ためらいもせず君は口つけた
你没有丝毫犹豫地接过喝了一口
じれったいな 悔しいな
真让人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎么做 你才能露出不显从容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真地看着这一切
どうか焼きつけて
还请你铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你
君が好きだよ
故事就此开启？
さっこい
来
ナイスキー
扣得好
男と生まれたからには一度くらいモテてみたいよなぁ
生而为男 还是希望自己能成为迷人的超级大帅哥
先輩 恋愛とか興味あったんですか？
学长你对恋爱有兴趣啊
失礼な そりゃ俺だってハーレムとか夢見ることぐらいあるさ
怎么说话的 我也会梦想一下受异性欢迎之类的好吗
ハ…レム？
受异性......欢迎？
じゃあ 今度私がデートしてあげようか？
那么 回头我陪你约个会？
どした？急に？
你怎么突然这样了？
演技ですよう 「小悪魔系女子」
我…我是演的啦 「小恶魔型的女生」
もしかして俺のために疑似ハーレム体験を？
难道是为了让我体验下受欢迎的感觉？
おまえ…なんていいヤツなんだ
你可真是个大好人啊
べ 別にアンタのためじゃないんだからねっ
人…人家才不是为了你呢
小悪魔もいいが ツンデレも悪くないよな
小恶魔是挺好的 傲娇也不错啊
いや～でもどの子にするか俺には決断出来そうにないなあ
不过感觉我会下不了狠心决定挑哪个啊
おかげでハーレムの大変さがわかったよ演技力さまさま
多亏了你的演技 我可算知道异性缘好的难处了
なんか…先輩の前で演技するの好きだなあ
不知怎的…我还挺喜欢在学长你面前表演的
すまん それは演技か？どっちだ？
不好意思 你这是在表演还是说真的？
ももももももちろん演技ですよっ！
当当当当当然是在表演啊
そうかそうか いやぁ 今のが一番かわいかったからさ
这样啊 感觉还是现在这个最可爱
一番っ？
最可爱？
全然ダメ
完全不行
それで寄ってくる子 私くらいだよ
会被这个吸引到的女生 也就只有我了
大道具渾身のクールで無口な表情ダメか？
我这个布景组员全力演出的高冷寡言脸竟然不行吗
マスターすればモテるはずなんだ
按理说只要完美掌握了 还是会有人喜欢的
レクチャー頼むよ
拜托你教教我嘛
え え？
这…
もうちょっと…気持ちも考えて…
要多代入…角色的情绪
やりたかったやつ
这就是我理想中的样子
俺のと何が違うんだ？目か？
跟我的有什么区别 是眼神吗？
無口っ
寡言
あの…それだと参考にならないんですけど…
那啥 你这样我没法学习了…
知らない
谁管你
クールッ
高冷
こ…こんな感じですかね…
是…是这种感觉吗
なるほど…俺には難しいなあ 喋りたいもん
原来如此…对我来说太难了 我这人停不下嘴
たぶんずっとこのままだろうな
估计永远都是这副德性了
なにニヤニヤしてんの？
你在笑什么呢？
内緒ですっ
不告诉你
やっぱ全然わかんねえわ…
果然还是完全不懂啊
先輩 ご飯の時ぐらい休憩してもいいんじゃないですか？
学长 好歹吃饭时间休息一下吧
文化祭までには仕上げないといけないからな
必须得赶在文化节之前完成嘛
猫の手も借りたいところだぜ
忙得连猫爪都想借了
このままだと俺痩せちゃうぞぉ
这样下去我指定能瘦上好几斤
ムキムキ大道具になりてぇのによ
明明我的目标是成为布景组的肌肉猛男
しっ…仕方ないから 私が食べさせてあげるわよ…
真…真拿你没办法 我大发慈悲喂喂你吧
ツンデレちゃんのあーんとか贅沢すぎないか 明日死ぬぞ
傲娇凛的喂饭也太奢侈了吧 会折寿的
私のも食べて
我的也尝尝
クールちゃんのあーんは絶対許されない 死亡確定！
高冷凛的喂饭更是天理不容 我死定了
ところでこんなものもありますけど…
话说回来 我还有这东西来着…
猫の手 お貸しください
借我个猫爪用用吧
な…な…
什…么…
ごめん…なさい
对…不起
よっしゃ 死ぬ覚悟できた
好棒 死而无憾了
猫の演技も出来るとはなあ
没想到你居然还能演猫啊
恥ずかしさで演技どころじゃないです…
都羞耻得顾不上演了
そうだ！
对了
あれ？
咦
スマホがない
我手机不见了
失くしちゃったんですか？
手机丢了吗？
猫耳凛ちゃんの写真撮ろうと思ったのに…
我还想着把猫耳凛拍下来呢
おっかしいな…
到哪去了
スマホ鳴らすのを口実に電話番号をゲットできる
可以借找手机当借口 拿到学长的电话号码
先輩！
学长
ス…マ…ばん…
手…机…号…
なになに？なに？
啥？你说啥？
私が鳴らしてあげてもいいけど
我倒是可以帮你响个铃
先輩に番号知られちゃうしな…
可这样学长就知道我的手机号了啊…
ふざけてないで助けてくれよ
别胡闹了 快帮帮我吧
番号教えるから鳴らしてくれ 頼む
我把号码告诉你 你快打吧 求你了
へえ どうしようかな
要不要帮呢
んだよ…そんなに嫌ならもういいよ…
什么嘛…那么不乐意就算了吧
しまった 小悪魔が過ぎた
搞砸了 小恶魔演过头了
ツンデレちゃんに頼もうかな
还是拜托傲娇凛好了
は…早く教えてなさいよ
快…快点说吧
鳴らしてあげるから…今回だけなんだからね！
我帮你响铃 就只有这一次哦
さすがツンデレちゃんだ 話が早い ありがとう
不愧是傲娇凛 真好说话 感恩
こちらこそ ありがとうだよツンデレちゃん
我才想感谢傲娇凛呢
鳴った鳴った
响了响了
あったわ
找到了
良かったです
太好了
もしもし
喂
もしもし…先輩どうしたんですか？
喂…学长你有什么事？
あぁいや大したことじゃないんだけどな
倒也不是什么大事
お礼言おうと思ってさ…
就是想跟你道声谢
スマホ一緒に探してくれて ありがとな
谢谢你陪我一起找手机
先輩 それ今日の夜とかにやるやつですよ
学长 这招应该等晚上到家再用吧
あれ？
咦
先輩だけですか？
就只有学长你在吗？
あぁ みんなは体育館だよ
嗯 其他人都在体育馆
そうなんですか
这样啊
あの 先輩 美術の課題手伝ってくれませんか？
那个学长 你能帮我看看美术课的作业吗？
こういうの得意ですよね？
你很擅长这类东西吧？
あの…
那个…
人にものを頼むときは態度ってものがあるんじゃないの？
求人帮忙的时候应该端正态度吧？
す…すいません！あの 私 なにをすれば…
对…对不起 那个 我具体应该怎么做…
お願いします！今のセリフ クールちゃんで言って下さい！
拜托你了 把刚才那句话切换成高冷凛再说一次
あなたしか頼る人がいない…
除了你 我找不到别人了…
し…しょうがねえ奴だな 何がわかんないんだよ？
真…真拿你没办法啊 是什么地方不会画？
楽しそうだなあ…
他乐在其中啊…
ロミオとジュリエットです
这是罗密欧与朱丽叶
これは…なんだ？
这东西…是个啥？
ロミオとジュリエットです
罗密欧与朱丽叶啊
夕焼け色の塗り方が難しくて…
我不知道晚霞的颜色怎么涂…
え？そこ？
问题在这？
なんでまた こんなややこしい絵を…
所以你为什么要画这么难懂的画…
もう…だって絵のことなんてわかんないんだもん
讨厌啦 人家对画画一窍不通嘛
絵が上手な先輩にやって欲しいなっ
学长这么会画 就帮帮人家嘛
誰ッ？
你谁？
これ…あの…甘えんぼちゃんです
这个是…那个…撒娇凛
なんて強力な技だ…
何等强力的招数啊…
捨て身の技なので…
因为是舍身一击嘛
あち…あちち
好热好热…
色塗り全部やってくれた
最后他帮我把颜色全涂了
その背後には白い着物姿の女性が
在他身后 有一位穿着雪白和服的女子
すうっと立っていたんだ
静静地站在那里
そしてその女性の足元を見ると…
低头一看 只见她的脚下…
おびただしい水が！
积了好大一滩水！
怖っわ やっぱつーちゃんの怪談怖ぇな
吓死个人 小津的灵异故事果然够吓人的
さすが脚本担当…
不愧是负责剧本的
おまえの方が怖いって…
你的反应更吓人好吗…
なあ…
你说是吧…
あれ？どうした？
咦 你怎么了？
じゃ戸締りよろしくな～
别忘了锁门啊
うす
好的
しっかりねっ
好好干啊
う うす？
好…好？
まさかひとりで着替えらんなくなるほど怖がりだったとはな
没想到你居然怕到不敢一个人换衣服
べべべべべべ…別に怖がってなんかないわよ
我我我…我才没怕呢
で…でも 話しかけ続けて いいわね
但…但是 你得一直跟我说话哦 听见没
ななななんですか 先輩？
干干…干什么啊 学长？
怖がるツンデレちゃん想像してテンション上がっちまった
想象了一下瑟瑟发抖的傲娇凛结果就激动起来了
まさか…甘えんぼちゃんもそこにいるのか？
该不会…撒娇凛也在那边吧？
私こわいよぉ…先輩ちゃんとそばにいてくれなきゃやだよ…
人家好怕怕…学长一定要陪在人家身边才行哦…
ドア壊れちゃいますって
门要被你锤坏了
いっそぶっ壊してどんな顔で言ってるか見たいくらいだ
我倒真想锤坏掉 就可以看看你是用什么表情说的了
チクショー！
可恶啊！
もう…
真是的…
怖いのどっかいっちゃった
感觉现在不害怕了
ひょっとして小悪魔凛ちゃんもいたりしない？
该不会小恶魔凛也在那边吧？
いつまでたっても着替え終わんないんですけど…
再这样下去衣服要换不完了…
えぇ そうなんだ？
原来是这样啊
あのぅ…
请问…
ん？何？
什么事？
あの…北浜…先輩を…
那个…我找北滨学长…
北浜ならそこで寝てっから起こしちゃっていいよ
北滨他在那睡着呢 你直接叫醒他就好
いこっか
我们走吧
うい
嗯
じゃね 凛ちゃん
回见 小凛
じゃっ
拜
お…お疲れ様です…
学 学姐们辛苦了
可愛かったねぇ
她真的好可爱啊
北浜ゆるせん
北滨罪孽深重哦
あの…先輩…部活始まってますよ
那个…学长 社团活动已经开始了哦
起きないならいたずらしちゃおっかなあ
再不起来 我就要恶作剧了哦
全然起きない ホントにいたずらできそう…
完全不醒 这下真能恶作剧了
ダメダメ…小悪魔ちゃんがぬけてない…
不行不行 还没脱离小恶魔凛的角色…
先輩なら いたずらしても許してくれるよねっ
学长的话 就算人家恶作剧一下也会原谅的吧
反応がないと かえって恥ずかしいかも…
一点反应都没有 反倒更羞耻了…
やべ…部活の時間か？
坏了…已经到社团活动的时间了？
甘えんぼちゃん見られるところだった…あぶなぁ
差一点就被学长看到撒娇凛了 好险好险
わざわざ迎えにきてくれたのか？わるい…
你特地来叫我的吗？不好意思…
なんで手繋いでんの？
牵手是干什么？
さささささっき…小悪魔ちゃんたちがいたずらしてました…よ
刚刚刚刚才…小恶魔凛她们出来搞了点恶作剧…哦
なに！
什么！
ちょっと もっかい寝るわ
我重新睡过
演劇部部長による「全力の
戏剧社社长倾情奉献 竭尽全力的…
ロミオ顔」
罗密欧的表情
ホントいい顔ですよね
表情真的很不错呢
俺の待ち受けなんだけど これ飽きちゃったんだよなあ
我一直拿来当屏保来着 不过也有点看腻了
演劇部ホープによる
可以拜托戏剧社希望之星做一个
「全力でかわいい顔」…お願いできますか
「竭尽全力的可爱表情」吗
私も先輩の写真ほしいよぉ
人家也好想要一张学长的照片嘛
めっちゃいい
超棒的
なんか…顔変わってる…
怎么感觉…表情变了…
特別よ！特別！
下不为例哦 下不为例
変に撮ったら許さないんだから！
你要是拍坏了 看我怎么收拾你
ホープ…一体どういうことだ
希望之星…你来解释下这到底啥原理
先輩の頼みでも やっぱり無理です
就算是学长的请求也还是不行啦
恥ずかし過ぎます
太羞耻了
なに遊んでるんだ？
你们在玩什么呢
部長
社长
七倉が照れちゃって表情うまく作れないんですよ
七仓她因为害羞都做不好表情了
なに？それはいかんなぁ
什么？这可不行啊
あ…すいません
非常抱歉
部長 お手本見せてやってくださいよ
社长 就拜托您示范给她看看吧
うむ よかろう
嗯 无妨
全！力！
全力
撮れました
拍到了
演劇部ホープによる「とびきりの笑顔」
由戏剧社希望之星倾情奉献的「灿烂笑容」
いいじゃないか 私にも送ってくれないか
拍得挺好啊 给我也发一份呗？
やめてください！
不要啊
そういや中間テストどうだった？
话说你期中考试考得怎么样？
まあまあ…でした…ね
马马虎虎吧…
先輩はいかがでした？
学长你考得怎么样？
先輩は…
学长你…
し…仕方ないわねえ
真…真拿你没办法啊
見せてあげるわよ 今回だけだからね
想看就看吧 下不为例哦
ツンデレ先輩？
傲娇学长？
ほらほら七倉も
快点快点 七仓你也给我看看
私も見せるんですか？
我也要给你看吗？
恥のかきあいっこしようぜ
让我们互相丢人吧
なんですかそれ…
那是什么意思嘛…
みんなに秘密にできる？
你能保密吗？
クールちゃんとふたりだけの秘密を易々と手放すわけないだろ
我和高冷凛的秘密 怎么舍得泄露出去呢
そこまで馬鹿じゃない
我还没那么蠢
数学がとびきり悪いな
数学特别差啊
先輩もじゃないですか
学长你不也是吗
小悪魔ちゃん計算得意そうだけどなぁ
明明感觉小恶魔凛应该还挺擅长计算的
先輩に教えて貰いたくてわざと授業きかなかったんだよね
都是因为想让学长教我 才故意没听课哦
よし 俺明日から塾行く 頑張るわ
好 我明天就去上补习班 好好学习
塾？
补习班？
わ 私も…ちゃんと勉強しよ…
我 我也…好好学习吧…
いや七倉はこのままで頼む
不 七仓你就一直保持这样吧
俺が賢くなって教えたい
我想等我变聪明了回来教你
小悪魔ちゃんには数学 ツンデレちゃんには日本史
给小恶魔凛教数学 给傲娇凛教日本史
甘えんぼちゃんには化学 クールちゃんには現代文だ
给撒娇凛教化学 给高冷凛就教现代文
私も絶っ対勉強します～
我也一定会好好学习的
あの
这是…
調理実習でつーちゃんと料理対決をしてるんだ
我和小津在做烹饪实践课的比拼呢
今んとこ部長の一票でつーちゃんがリードしてるから…
现在社长投了小津一票 他暂时领先 所以…
七倉も審査してくれ
七仓你也来评审一下
公平を期すためにどっちが作ったかは後で発表しようか
公平起见 等你评定好了再公开哪份菜是谁做的
私…味とかわかんないですけど…
我对味道不是很敏感…
まあ 七倉の好みで決めてくれ
没事 就按七仓你的喜好来评定就行
いざ 実食！
那么 开始试吃
Ａの方はレシピ通りって感じで Ｂは少し癖がある
A有种照着菜谱做的感觉 B则更有个人特色
あれ？待って…
不对 等一下…
好みで選べってことは…
说是按我的喜好来选…
もし選んだのが先輩の料理じゃなかったら
那如果我选的不是学长做的菜
私の好みと合わないってこと
不就意味着学长和我的喜好不符？
どっちが先輩の料理か当てないと
必须先猜一下哪边才是学长做的菜
いや
不
当ててみせる！
我一定要猜中
先輩はレシピ通りに作らなさそうだからＢ？
学长看着不像是会老实照着菜谱做 所以是B…
いやでも対決のためにちゃんと作った可能性もある…
不过也有可能为了比拼就规规矩矩地做…
先輩は…先輩なら
学长他…学长的话…
七倉あっ！
七仓！
一応…俺らの昼食なんだ
这个姑且…是我们的午饭来着
さあ どっち？
选吧 哪边好？
Ｂ Ｂの方が好みです
B 我喜欢B这份
瑛二の料理だな
选了瑛二做的啊
やったー！
太好了！
いや俺が「やったー」って言うところだろ
这句「太好了」不是应该我来说的吗
引き分けか
结果是平手吗
もう誰にも聞けなくなってしまったからな
毕竟也没法再叫人来问了嘛
すいませーん
十分抱歉
いや待て ここは甘えんぼちゃんに投票してもらおう
等一下 眼下就让撒娇凛来投上一票吧
あんな恥ずかしいこと 人前でできないです
我在人前做不出那种羞耻的事情
俺も人なんですけど
我也算个人啊
とにかく絶対やりたくないです
总之我绝对不干
あれはみんなにも見てもらうべきだって
那个真的应该给大家都看看的
嫌ぁっ！
不要
あの…甘えんぼちゃんて？
那个…什么是撒娇凛？
いやあ…七倉さんの持ちネタっていうか…
怎么说呢…算是七仓的绝活吧…
そうですか
这样啊
そうだ 昼飯おごるからさ
对了 我请你吃午饭 表演一下那个嘛
もう食べた
已经吃过了！
先輩はクラブ対抗リレーでどれ着るか決めました？
学长 你决定好社团对抗接力赛上要穿什么衣服了吗？
距体育节还有两天
決めた
决定了
やっぱりこれじゃない
果然还得是这件吧
ねぇこれ絶対に似合うと思わない？
你不觉得这件绝对合适吗？
ツンデレちゃんに
适合傲娇凛
はい？
什么？
やっぱりツンデレ姫は押さえておきたい
果然还是要先把傲娇公主定下来
でもってクールちゃんは袴だな
然后高冷凛就得配裙装和服
小悪魔ちゃんは…
小恶魔凛就…
それだと私一人で走ることになるんですけど…
那样不就变成我一个人跑全程了吗…
それが？
有什么问题吗？
お願い せめて一人に決めて下さい
拜托了 至少选定一个人来吧
誰か一人しか選べないのか？
居然只能从中选一个吗
一人だけ…一人だけ…
只有一个…只有一个…
あの…じゃあ素の私だと どうですか？
那个…如果是原本的我 该穿哪个？
部屋着が見たい！
我想看居家服
部屋着？
居家服？
あ あの…衣裳を選んで…
那 那个…我们在选赛服…
絶対部屋着！
必须是居家服
自分 女優の普段着とか興味あるんで
我对女演员的日常装扮很感兴趣
でも…なんでもないＴシャツとかですけど…
但是…我穿的都是平常的T恤之类的
見せられるものじゃ…
拿不出手啊
あれか…これか…
是那个吗…还是这个…
それか…どれか…
另外那个吗…会是哪个…
よし じゃあ部屋着で決まりだな
很好 那就决定是居家服了
嫌です
我不要
セットに気合い入れすぎたかなあ…
这发型会不会有点用力过猛了
先輩 どんな反応するかなぁ…
学长他会是什么反应呢
七倉？
七仓？
先輩 おはようござい…
学长 早上…
爆炸头
どうしたんだその髪型！
你那发型是怎么回事
いや こっちのセリフ！
我才想问你呢
しかし どんな髪型も似合うねえ 小悪魔ちゃん
不过 不管什么发型都很合适小恶魔凛啊
今度は先輩の好きな髪形にしてあげ…
下次就专门做个学长喜欢的发…
先輩の寝癖が気になるんですけど…
学长你这翘头发太让人出戏了
どんな髪型も似合うねぇ 甘えんぼちゃ…
不管什么发型都很合适撒娇凛啊
先輩の寝癖が気になるんですけど！
学长你这翘头发太让人出戏了啊
だってまさか おでこ出してくるなんて思わないだろう
因为我根本没想到你会露额头啊
教えてくれたら遅刻してでも寝癖直したさ
要是你早点告诉我 我就算晚出门一些也要先把头发整理好啊
こんなくだらない寝癖で七倉のおでこネタを潰してしまうとは…
这无聊的翘头发居然把你露额头的耍宝盖过去了
本当にすまん
真的很抱歉
私のはネタじゃないんですけど
我这倒也不是耍宝
俺にはモテ要素のスマートさがないんだなぁ
我真是缺少招桃花必备的高情商啊
寝坊なんてするからですよ
还不是因为你赖床
君のことを考えていたら眠れなくなってしまってね
单纯因为想到你 导致难以入眠
その頭でスマートなこと言わないでください
别顶着奇葩发型说这种话啦
ま 君を笑顔にできただけで俺は大満足さ
没关系 只要能让你展露笑容 我就很满足了
やめてーっ
够了啦
ロメオと呼んでくれたまえ
请叫我罗梅欧
ロミオじゃないんですか？
不是罗密欧吗？
寒い…
好冷…
わ…私が寒くないだけだから
单…单纯只是因为我不冷而已
それに風邪ひかれても困るし…
而且你要是感冒了 我也不好办…
テンション上がって暑くなってきたぞ
一兴奋就热起来了
もしも風邪ひいたら私が看病する
如果你感冒 我会照顾你
こーゆーのは俺がやりたいんだよなぁ
这种事我还想做呢
絶対モテるじゃんか
肯定会招桃花的
さて もうひと頑張りしますか
好了 去多干点活吧
私も明日は薄着で…
我明天也要穿薄一点…
じゅっ
十…
頑張れ 明日の私
加油啊 明天的我
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心情还很可怕 因此我问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心境
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意